Hocam örnek kodlarý yukarýdaki gibi kullanýcaksýnýz.
Önemli noktalar;
->Etiket belirtirken virgülün saðýna ve soluna boþluk býrakmayýnýz.
->Etiket adý belirlerken I karakterini kullanmayýnýz.
->Komut dizilimi proje dosyasýnda verdiðiniz gibi ilk karakteri büyük sonraki
karakterleri küçük harfle olmalýdýr.
->Dolaylý adresleme kullanýlacaksa büyük I kullanýlmalýdýr.
->Dosyadaki kodlarýn içerikleri pseudo.txt dosyasýna atýlacaktýr. Program
buradan okuma yapmaktadýr.
->bellek.txt, tumbellek.txt, etiket.txt dosyalarý program tarafýndan 
oluþturulmaktadýr.